# Инструкция работы с Git из VS Code.

## *Содержание:*

* *Введение*
* *Немножко про историю с сылочками и отсылочками*
* **Установка**
* **Команды**
* Удаление

## *Введение.*

Привет, Друг!

Ты пишешь книгу? Программируешь? Или так занят каждый день, что нужен ежедневник, в котором твои друзья смогут узнать когда у тебя появится свободный день для встречи с ними? Тебе нужно контролировать все изменения твоего будущего шедевра, чтобы это ни было, программа это, роман или просто список дел на следующую неделю? Хочешь ли ты это делать один, с друзьями или всей семьей? Ты обратился по адресу! Удобный, легкий в понимании Git - поможет в этом! 

## *Немножко про историю с сcылочками и отсылочками*

Git (произносится «гит»[7]) — распределённая система управления версиями. Проект был создан Линусом Торвальдсом для управления разработкой ядра Linux, первая версия выпущена 7 апреля 2005 года. На сегодняшний день его поддерживает Джунио Хамано.

Среди проектов, использующих Git, — ядро Linux, Swift, Android, Drupal, Cairo, GNU Core Utilities, Mesa, Wine, Chromium, Compiz Fusion, FlightGear, jQuery, PHP, NASM, MediaWiki, DokuWiki, Qt, ряд дистрибутивов Linux.

Программа является свободной и выпущена под лицензией GNU GPL версии 2. По умолчанию используется TCP порт 9418.
Ссылка на полный текст: *[Википедия](https://ru.wikipedia.org/wiki/Git)*

## **Установка**
Сначала установи программы подходящие под твою операционную систему:
[Git](https://git-scm.com/downloads),
[VS Code](https://code.visualstudio.com/)
Ссылка на инструкцию по пошаговой установке Git
[Инструкция](https://selectel.ru/blog/tutorials/how-to-install-git-to-windows/)

После этого, создай папку в которую будешь собирать материалы и хранить свои шедевры.

Запускаем VS Code. 
Теперь нужно подключить VS Code к Git. 


Команды.

После установки.скачать русский язык и питон.Теперь нужно познакомиться с программой.

Удаление.
